Aufgabe:
~~~~~~~~

John und sein Kumpel haben ein Spiel erfunden, bei dem der Spieler mit der
größten Körpergröße in Zentimeter + das Fünffache seines Alters das Spiel gewinnt.

1. Erstelle zwei Variablen für die beiden Körpergrößen und zwei Variablen für ihr
Alter und gib diesen Werte.

2. Berechne ihre beiden Scores.

3. Entscheide wer gewinnt und gib den Gewinner auf der Konsole aus. Der Name des Gewinners
soll mit ihm String dabei sein, den Du auf der Konsole ausgibst. Beachte, dass es auch ein 
unentschieden geben kann (wenn beide Spieler die gleiche Score haben)

EXTRA-Aufgabe:
Füge einen dritten Spieler hinzu und entscheide jetzt wer gewinnt. (Dafür brauchst Du definitiv den
&& - Operator)

Verzeichnisvorschlag: codingchallenge1/

