Aufgabe 1:

Erstelle eine Tabelle über 3 Lieblingsgetränke/-autos/-hobbies/-urlaubsziele/-menschen und finde dafür 3 Attribute. Stelle dies als Tabelle dar.

Aufgabe 2:

Du möchtest den Registrierungprozess für Deinen Sportverein bauen. Deine Website
braucht ein Registrierungsformular. Definiere mindestens 8 sinnvolle Informationen
für neue Mitglieder und baue darauf basierend das Formular in HTML.

Mache dafür ein Backup der index.html aus Deinem forms-Ordner und nenne es index2.html.

Aufgabe 3:

a) Mache eine Shopping-List von einem imaginären Einkauf im Supermarkt. Du kaufst
5 Sachen ein und notierst Dir für jeden Artikel Name und Preis. Erstelle eine Liste
in HTML. Welche Listenart, entscheidest Du.

b) Erstelle auf Deinem Desktop ein Verzeichnis meine_musik. Gehe hinein. Erstelle 3 Unter-
verzeichnisse Reggae, Electro und Klassik. Gehe in das Reggae-Verzeichnis hinein und erstelle
das Verzeichnis Bob_Marley. Im Klassik-Verzeichnis, erstelle 2 Unterverzeichnisse Beethoven und Mozart.

Erstelle eine verschachtelte Liste mit dem UL-Tag, die Deine Verzeichnisstruktur von meine_musik darstellt.

Aufgabe 4:

Schreibe einen kleinen Artikel über Dein Lieblings-Hobby mit 10 Sätzen. Formatiere den Text
um Deine Leidenschaft und Freude zu betonen mit CSS-Formatierungselementen.


